[Xin Chào 1983]
[Năm 2004]
Hiểu Lan.
người dẫn chương trình ban đầu
ốm nặng quá,
thực sự không đến được.
Em nhận nhiệm vụ trong lúc nguy cấp,
cô vô cùng biết ơn em.
Nếu em căng thẳng quá
thì cứ tưởng tượng
bên dưới kia
là một quả dưa hấu khổng lồ nhé.
Hạ Hiểu Lan.
Đừng căng thẳng,
tôi sẽ giúp cô mà.
Nào,
chuẩn bị xong chưa?
[Tập 19]
[Bước lên sân khấu của tôi]
Xin hỏi cô Ngô Khải Lị,
mức thù lao làm người đại diện
cho thương hiệu Ưu Nhã là bao nhiêu?
Bên kia là mười nghìn tệ,
vậy bên này là 100 nghìn tệ à?
Phóng viên này đặt câu hỏi
mà chưa được dặn dò trước à?
Đi thôi,
xem màn diễn này cũng được kha khá rồi.
Đừng sốt ruột, đừng sốt ruột.
Hôm nay thực sự là tôi vui quá
nên quên mất.
Ở phía sau hậu trường,
tôi có chuẩn bị cho mọi người
rất nhiều món quà nho nhỏ,
hy vọng mọi người có thể
qua tự chọn nhé.
Chúng tôi không cần quà tặng.
Được không mọi người?
Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn nhé.
Cảm ơn nhé.
Cô giải thích đi chứ?
Làm trò gì vậy, thật là.
Đúng đấy.
Nào, nào, nào, mọi người uống một ly nào.
Nào.
Cảm ơn anh ba.
Chúc mọi người quanh năm dư dả.
Cô là...
cô là ngôi sao điện ảnh
Lý Lệ Quân đó phải không?
Đúng là tôi.
Tôi là người hâm mộ phim của cô đó.
- Tôi là... tôi có thể xin...
- Anh ba à.
Bình tĩnh,
khiêm tốn.
Được rồi,
vậy mọi người dùng bữa trước nhé.
Cần gì cứ gọi anh.
Thế nhé.
Cảm ơn anh.
Nào.
Thế này...
Chị Hạ,
tôi mời cô ly này.
May nhờ cô có mưu hay chước giỏi,
không thì hôm nay chúng ta
đã không thể nổi bật như vậy.
Bây giờ tôi mới hiểu điều cô nói hôm đó.
Sân khấu là do Quý Nhã dựng lên,
nhưng người diễn
chưa chắc là bà ta.
Nếu đã nhắc đến diễn xuất rồi,
anh không mời chị Quân một ly à?
Diễn xuất của chị ấy
cứ phải gọi là hết sức tự nhiên,
diễn cái điệu ấm ức lúc bị phóng viên
hỏi dồn
không còn gì để chê luôn.
Vẫn cứ là sếp Hạ sắp xếp đâu ra đó.
Sếp Hạ,
về sau cô làm đạo diễn đi,
chắc cũng khá lắm đó.
Tới lúc đó,
để tôi làm nữ chính cho cô.
Được,
vậy giờ chúng ta ký hợp đồng luôn,
chứ tôi sợ sau này chị nổi tiếng quá rồi.
Tiểu Châu nhỉ?
Có đây, sếp Hạ,
anh đi in hợp đồng ngay.
Nào.
Ăn nhiều vào nhé.
Cảm ơn sếp Trần.
Sếp Trần,
cảm ơn anh vì hôm nay nhé.
Không có gì.
Cô có thể đến quay quảng cáo
cũng là giúp tôi một việc lớn rồi.
Nói thật nhé,
lúc đó tôi cũng không ngờ
là cô sẽ đồng ý ngay lập tức.
Dù sao cô cũng là
diễn viên nổi tiếng từng đoạt giải mà.
Vậy tôi cũng nói thật với anh.
Lúc lên sân khấu hôm nay,
nghe thấy tiếng reo hò của khán giả
trong lòng tôi cũng hơi tự hào một chút.
Nhưng đến khi Ngô Khải Lị lên sân khấu,
trông phản ứng của khán giả
tôi mới biết được
khoảng cách giữa mình
và ngôi sao thực thụ.
Đợi đến khi
quảng cáo của chúng ta lên sóng,
cô cũng sẽ là ngôi sao lớn.
Đúng thế,
tôi cũng muốn trở thành ngôi sao lớn.
Vậy
tôi đi trước nhé.
Hẹn gặp lại, sếp Trần.
Hẹn gặp lại.
Bác tài,
lái chậm thôi nhé.
Lái xe an toàn.
Không nỡ thế à?
Tiễn thẳng ra bến xe luôn đi còn gì.
Đúng là không nỡ thật.
Nhưng người ta là diễn viên có tiếng mà,
sau này còn là ngôi sao lớn nữa.
Cô bảo hôm nay tôi tiễn ra bến xe được,
thế sau này thì sao?
Thôi,
cứ thuận theo tự nhiên vậy,
không cưỡng cầu.
Không cưỡng cầu à?
Đáng lẽ còn định bảo
muốn tạo cơ hội giúp anh đấy,
thế thôi vậy.
Đi.
Đi nào, đi nào, đi thôi.
Ý gì vậy?
Số đồng phục quyên góp
đã may xong chưa?
Ở Long Thành,
giờ chuẩn bị xếp lên xe rồi,
hai ngày nữa là tới.
Được, vậy đến lúc đó
anh với chị Quân
cùng đến địa điểm quyên góp
một chuyến nhé.
Tôi nghĩ chắc chắn sẽ có phóng viên
muốn đi cùng hai người đấy.
Hình như đơn vị cô ấy biết
việc hôm nay cô ấy quyên góp tiền rồi.
Có người nói sau lưng cô ấy,
bảo cô ấy tự tiện làm vậy,
không xin phép đơn vị.
Làm việc tốt
mà cũng có người không hiểu à?
Không sao đâu,
anh an ủi chị ấy trước đi.
Đợi đến khi
mọi người bắt đầu thảo luận nhiều hơn
thì tiếng tốt
sẽ là lá bùa hộ mệnh cho chị ấy.
Thế chuyện quảng cáo thì sao?
Cứ chờ đó đi.
Tôi đi nhé.
Đi nhé.
Cái cậu phóng viên Lưu này sao vậy?
Trang lớn như đã hứa đâu rồi?
Tôi nhìn thấy tờ báo
là đi liên lạc
với phóng viên Lưu ngay rồi.
Anh ta nói là
viết bản thảo theo giá trị tin tức.
Cái tên Trần Tích Lương đó
vừa bảo Lý Lệ Quân quyên góp tiền,
vừa bảo mời ngôi sao Hồng Kông, Trung Quốc
tốn mất 100 nghìn tệ.
Làm vậy rõ ràng là
cố tình nhắm vào tôi mà.
Thù lao đóng phim
của diễn viên bên này đều rất thấp.
Tôi chẳng thèm tin
cô ta nỡ bỏ ra mười nghìn tệ
mua đồng phục cho học sinh bên này đâu.
Chúng ta có thể tìm phóng viên nào đó
đến phỏng vấn Lý Lệ Quân mà.
Chỉ cần xác định được
cô ta giở trò dối trá là xong thôi.
Chỉ cần việc Lý Lệ Quân
quyên góp tiền là giả
thì tên họ Trần của Luna kia
ắt cũng là đồ lừa đảo thôi.
Người làm buôn bán
thì ai chẳng muốn kiếm nhiều tiền,
làm sao bọn họ nỡ
móc tiền túi ra cho người khác chứ?
Có lẽ cậu chưa hiểu rõ
về Hạ Hiểu Lan lắm.
Tôi nghĩ,
cô ta sẽ không để lại
sơ hở như vậy cho chúng ta đâu.
Nếu chúng ta thực sự dẫn phóng viên
đến điều tra Luna,
mà Lý Lệ Quân
lại thực sự quyên góp đồng phục thật,
vậy chẳng phải là đang giúp Luna
và Lý Lệ Quân
tuyên truyền miễn phí à?
Việc quan trọng nhất bây giờ
là không được để báo chí
tiếp tục thảo luận về Luna
và Lý Lệ Quân nữa.
Mà phải làm sao cho
show thời trang của Ưu Nhã chúng ta
chiếm được ưu thế.
À phải rồi.
Lý Lệ Quân có nói
là đã quay quảng cáo cho Luna,
không biết tới khi đó
sẽ được phát sóng ở đâu?
Đã rõ, để tôi đi điều tra.
Bà Vu ơi.
Cô nói xem,
Hiểu Lan có đưa được quảng cáo
lên sóng sau bản tin thời sự
thật không nhỉ?
Hiểu Lan nói được là được mà,
cứ tin Hiểu Lan đi ạ.
Sao không xem thế?
Tôi không quan tâm.
Tôi không tin
là bọn họ làm được.
Đến giờ rồi,
bắt đầu rồi.
Chào mừng đến với Luna.
Chiếu thật kìa.
♪ Ánh nắng chiếu rọi lên tôi ♪
♪ Làm trái tim tôi nóng rẫy ♪
♪ Các bạn có giống tôi chăng ♪
♪ Lý tưởng luôn tỏa sáng ♪
Luna hân hạnh được đón tiếp
quý khách lần sau.
Luna, Luna, huyền thoại thời trang.
♪ Đôi khi cũng có nuối tiếc ♪
Số điện thoại nhượng quyền...
Trông cũng được đấy nhỉ?
♪ Đã mất rồi thì hãy mạnh mẽ lên ♪
Là 0577688888.
Thương hiệu Luna cam kết,
mỗi khi bán được một sản phẩm
♪ Hướng về phương xa ♪
sẽ quyên góp một tệ.
Số điện thoại này dễ nhớ thật.
♪ Những giấc mộng giữa ban ngày ♪
Số 688
rồi 888, phát tài.
♪ Vừa nồng nhiệt lại vừa ngây ngô ♪
Chị Hiểu Lan,
chị quay quảng cáo này đỉnh quá,
♪ Tuổi trẻ chúng ta ơi ♪
chưa thấy ý tưởng này
bao giờ luôn.
Chắc chắn là đỉnh rồi.
Tôi nói cậu nghe,
lúc cắt dựng cảnh
♪ Chi bằng cứ tiến bước không ngoái đầu ♪
đạo diễn còn khen là rất sáng tạo đấy.
Nói quảng cáo bây giờ
chưa ai quay kiểu này.
♪ Dẫu chí lớn thiếu niên chưa thành ♪
Vốn là lúc quay
tôi còn hơi không thích,
♪ Ta chưa từng bỏ cuộc ♪
nhưng giờ xem lại thấy thú vị thật.
Sếp Hạ,
♪ Trên đường đời,
có nhau nương tựa là đủ rồi ♪
cô làm đạo diễn là chuẩn đó.
[Chỉ là tôi xem nhiều hơn chút thôi.]
♪ Cứ thế tiến bước không ngoái đầu ♪
À mà,
mọi người nhớ số điện thoại chưa?
♪ Đừng khinh chí lớn thiếu niên chưa thành ♪
Tất nhiên rồi.
Là 05776 năm số 8,
Trân Châu,
♪ Tương lai đâu ai ngờ được ♪
Là 05776 năm số 8,
Tôi nhớ cả dãy số luôn nhé.
♪ Chúng ta cứ dốc hết sức mình ♪
Là 0577688888.
♪ Là đủ rồi ♪
Đúng, 05776...
phát, phát, phát, phát, phát.
Ngon rồi.
Lão Trần,
chờ mà nghe điện thoại đi nhé.
Được.
Bát này anh ba tặng nhé.
Thần tượng,
lần trước lúc cô tới
vẫn chưa kịp chụp ảnh cùng cô.
Hôm nay
có thể xin chụp một kiểu với cô không?
♪ Chi bằng cứ tiến bước không ngoái đầu ♪
Tất nhiên là được rồi.
Tốt quá.
A Cường,
♪ Dẫu chí lớn thiếu niên chưa thành ♪
máy ảnh, máy ảnh.
Có ngay, có ngay.
A Cường,
máy ảnh, máy ảnh.
♪ Ta chưa từng bỏ cuộc ♪
Mau lên.
♪ Trên đường đời,
có nhau nương tựa là đủ rồi ♪
Mau, mau, mau.
♪ Cứ thế tiến bước không ngoái đầu ♪
♪ Đừng khinh chí lớn thiếu niên chưa thành ♪
♪ Tương lai đâu ai ngờ được ♪
♪ Chúng ta cứ dốc hết sức mình ♪
♪ Là đủ rồi ♪
Có xe vẫn tiện hơn nhỉ,
thế này là có thể đưa thẳng cô
ra bến xe rồi,
khỏi phải bắt taxi nữa.
Đây là xe của sếp Hạ nhỉ?
Đúng, xe của sếp Hạ đấy.
Đợi Luna mở được 20 cửa hàng,
tôi cũng mua một chiếc xe.
Thế thì đi bàn bạc công việc với người ta
thuận tiện hơn chút,
người ta cũng đánh giá mình cao hơn.
Cô nói xem,
hôm nay quảng cáo này phát sóng
thì có bao nhiêu người xem được nhỉ?
Bình thường tôi xem xong bản tin thời sự
cũng không chuyển kênh ngay đâu.
Anh yên tâm đi,
chắc chắn lần này
sẽ có rất nhiều người xem được.
Sau hôm nay
là cô thành ngôi sao lớn rồi đó.
Tôi nghe nói những ngôi sao đó
đều có tài xế và xe riêng,
sau này
chắc không đến lượt tôi đưa cô đi nữa rồi.
Sếp Trần,
đừng vội
kết luận chuyện sau này vậy chứ.
Sếp Trần,
lái xe cẩn thận.
Rồi.
Quảng cáo đã phát sóng rồi,
để dư luận nóng lên thêm vài ngày,
tới lúc đó,
các bên nhượng quyền
sẽ đổ xô tới Luna.
Chắc Trần Tích Lương phải nghe điện thoại
đến điếc tai mất thôi.
Châu Thành,
em vui quá đi mất.
Hôm nay cũng có uống rượu đâu nhỉ,
sao lại như say rượu thế?
Bởi vì ước mơ thành hiện thực rồi
khiến người ta say sưa vậy đấy.
Đợi khi số cửa hàng nhượng quyền của Luna
vượt quá con số 50
thì em sẽ rút ra.
Tới khi đó em sẽ tự vẽ bản thiết kế,
tự làm thiết kế luôn.
Em sẽ xây dựng nên những ngôi nhà
tuyệt nhất toàn Thịnh Thành.
Em muốn làm nhà đầu tư bất động sản,
em muốn làm nhà thiết kế.
Châu Thành,
anh nói xem liệu giấc mơ này của em
có lớn quá không?
Anh có thấy em đang nói khoác không?
Hạ Hiểu Lan mà anh biết
vẫn luôn rất dám mơ.
Khi chưa có gì trong tay,
cô ấy đã mơ được xông pha ra thế giới rồi.
Còn bây giờ thì sao?
Cô ấy đã tạo ra được
một mảnh trời riêng rồi đó.
Hiểu Lan,
hãy cứ việc mơ nhé.
Em xứng đáng có được
một tương lai rộng mở hơn nữa.
Dù em có trở thành thế nào đi chăng nữa,
anh cũng sẽ ở bên em.
Một triệu tệ hả?
Con làm gì có nhiều tiền thế?
Hơn nữa,
chúng ta là thương hiệu thời trang,
con thuyết phục được đài trung ương
kiểu gì thế?
Giám đốc Lưu,
mẹ cứ chuẩn bị tinh thần
để đón nhận sự phát triển của Luna đi.
Trong thời đại này,
chỉ cần dám nghĩ
thì không có việc gì là không làm được.
Được.
Sao hôm nay
bà Vu ngủ sớm thế ạ?
Chắc là ban ngày mệt rồi,
xem xong quảng cáo
là về phòng luôn,
chắc giờ này ngủ rồi đấy.
Vậy chúng ta cứ vui vẻ bé tiếng thôi nhé.
Nào.
[Năm đó đã đi đâu với bố mẹ nhỉ?]
[Sao vẫn không thể nhớ ra được?]
[Thời gian thấm thoát,]
[anh đã đồng hành cùng em
lâu như vậy rồi.]
[Mỗi một thời khắc quan trọng,]
[dù thành công hay chán nản,]
[anh đều ở bên cạnh em.]
[Có lẽ em có thể
nói hết mọi chuyện cho anh.]
[Ơ kìa Hạ Hiểu Lan, mày đang nghĩ gì vậy?]
[Ở thời đại này,]
[làm sao có người tin]
[loại chuyện xuyên không đó chứ?]
[Hay cứ thử một lần xem sao?]
[Ngộ nhỡ...]
[Thôi, đừng nghĩ ngợi lung tung nữa.]
Bán một bộ là quyên góp một tệ.
Việc quyên góp này có thật không vậy?
[Luna]
Tôi nghe nói số đồng phục
mà Lý Lệ Quân quyên góp
đã được gửi đến trường học rồi.
Vậy họ quyên góp kiểu gì?
Bán một bộ thì ghi sổ một bộ à?
Làm sao tôi biết được?
Ra rồi kìa.
Đầu tiên,
vô cùng cảm ơn mọi người
đã ủng hộ cho Luna.
Hy vọng là
lát nữa mọi người hãy xếp hàng ngay ngắn,
đừng làm ảnh hưởng đến trật tự giao thông,
cũng đừng làm ảnh hưởng đến
các hộ kinh doanh khác.
Cảm ơn mọi người đã phối hợp.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Mau, mau, mau, xếp hàng nào.
Xếp hàng, xếp hàng, xếp hàng.
Chỗ các cô thật sự bán một bộ quần áo
tương đương với quyên góp một tệ sao?
Không phải lừa người ta đấy chứ?
Luna luôn kinh doanh dựa trên chữ tín,
tuyệt đối không lừa dối ai cả.
Mời vào trong.
Đi thôi.
Bánh bao đây, bánh bao đây.
Cẩn thận dưới chân nhé.
Cảm ơn.
Cảm ơn mọi người.
Bánh bao nóng hổi đây.
Nào.
Để ý, để ý bậc thang nhé.
[Văn phòng]
Sếp Trương.
Đúng, đúng, đúng.
Đúng rồi.
Được, anh cứ theo
địa chỉ trên danh thiếp
mà tới là được rồi.
Cảm ơn đã ủng hộ Luna nhé.
Được, tạm biệt, tạm biệt.
A lô?
Sếp Lý, sếp Lý à?
À không phải,
không phải...
Sếp... sếp Tưởng à?
Tôi biết rồi, tôi biết rồi.
Chờ một chút nhé.
Được, được, được.
Anh qua đây, qua đây đi.
Ngại quá, sếp Tưởng.
Số lượng có giới hạn cả.
Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn nhé.
Sếp Trần.
Cô vào nghe điện thoại giúp tôi.
Phóng viên Lưu sắp đến rồi,
tôi đi đón anh ấy đã.
Được, được.
A lô, xin chào.
Đây là
Công ty TNHH Thời trang Luna.
Trần Tích Lương, sếp Trần.
Chúng tôi muốn làm đại lý cho Luna.
Biết rồi, biết rồi, tôi biết rồi.
Cảm ơn mọi người, cảm ơn mọi người.
Mọi người đừng nóng vội nhé.
Tôi là tổng giám đốc của Luna,
Trần Tích Lương.
Lát nữa chúng tôi sẽ cử người chuyên trách
trao đổi trực tiếp với từng anh chị,
Được không mọi người?
[Tập đoàn thời trang Luna]
Chờ một lát nhé.
Được.
Sếp Trần.
Phóng viên Lưu.
Nào, mời vào, mời vào.
Được.
Luna sẽ sắp xếp
lần lượt cho mọi người.
Chờ một lát nhé, ngay bây giờ đây.
Đồng chí Trần,
chia sẻ một chút đi.
Ý tưởng bán một bộ quần áo
là quyên góp một tệ
xuất phát từ đâu vậy?
Kì thật nói ra cũng khá hổ thẹn.
Khi tôi bắt đầu làm ngành thời trang
và kiếm được một chút tiền,
thật ra suy nghĩ đầu tiên của tôi
không phải là làm từ thiện.
Tôi ấy à,
việc đầu tiên là sắm ngay cho mình
một cái điện thoại cục gạch.
Điện thoại cục gạch.
Sau đó, tôi được
đồng chí Lý Lệ Quân truyền cảm hứng.
Tôi nghĩ cô ấy có thể
dứt khoát
lấy hết tiền thù lao của mình ra
để quyên góp,
vậy tại sao tôi
không thể dùng số tiền mình kiếm được
để làm từ thiện,
giúp đỡ cho những người cần hơn chứ?
Vậy đồng chí Trần, lời hứa này của anh
dự định khi nào bắt đầu thực hiện?
Và ngày kết thúc là khi nào?
Có thể bắt đầu ngay từ hôm nay.
Về sau, mỗi tháng
chúng tôi đều sẽ công khai
về các
số liệu bán hàng và số tiền quyên góp.
Cũng hy vọng phóng viên Lưu
và cả
các bạn bè giới truyền thông khác,
cũng như đài truyền hình,
có thể cùng giám sát chúng tôi.
Còn về việc anh hỏi
khi nào thì kết thúc.
Tôi nghĩ nên nói thế này,
trừ khi
thương hiệu Luna này phá sản.
Mà cho dù
thương hiệu Luna có phá sản đi chăng nữa,
việc quyên góp của chúng tôi
cũng sẽ không kết thúc.
Vậy đồng chí Trần,
anh có tiện công bố sơ qua
về dữ liệu bán hàng của thương hiệu
trong tháng Mười không?
Hiện tại, chúng tôi đang có bảy cửa hàng
ở Thịnh Thành và Long Thành.
Theo dữ liệu bán hàng tháng trước,
chúng tôi đã bán ra
tổng cộng 5765 sản phẩm đơn lẻ
trên cả nước.
Tổng cộng 5765 sản phẩm.
Vậy tính ra tiền quyên góp một tháng
là hơn năm nghìn tệ.
Vậy nếu là một năm
thì phải quyên góp 60, 70 nghìn tệ.
Đồng chí Trần,
anh có thể chịu trách nhiệm
cho những lời mình nói không?
Đương nhiên là
có thể chịu trách nhiệm rồi.
Hiện tại thì
năng lực của tôi vẫn chưa đủ,
tôi sẽ tiếp tục nỗ lực.
Nếu thương hiệu Luna này
có thể tiếp tục lớn mạnh hơn nữa
thì số tiền quyên góp cũng sẽ tăng lên.
Tôi cũng rất mong chờ
ngày mà mỗi tháng
có thể quyên góp mười nghìn,
năm mươi nghìn,
thậm chí là một trăm nghìn tệ.
Một tháng quyên góp một trăm nghìn tệ sao?
Vậy tính ra một năm
phải quyên góp tới cả triệu tệ rồi.
Sếp Trần,
anh thật sự dám nghĩ quá nhỉ?
Tôi có thể chụp với anh
một tấm ảnh làm kỷ niệm không?
Được chứ.
Được.
[Lượng bán ra hôm nay]
Hai bộ sau khi giảm giá là 98 tệ.
Đây, được rồi.
Đây, tiền đủ rồi nhé.
Cảm ơn, cảm ơn.
Chị muốn quàng thử
chiếc khăn này phải không?
Để tôi giúp chị quàng thử nhé.
Chị Hạ.
Qua đây một chút.
Tiền Anh.
Nào.
- Đến đây.
- Con đi đi, để đó mẹ.
Sao thế?
Tôi vừa gọi điện cho bên Long Thành,
bên đó cũng xấp xỉ con số này.
Đã lên cả đài trung ương rồi,
sao hiệu quả lại kém thế nhỉ?
Tôi cứ tưởng là phải cháy hàng luôn chứ,
tôi còn chuẩn bị nhiều hàng thế kia mà.
Hôm nay doanh số đã tăng gấp đôi rồi,
anh vội gì chứ?
Nhẫn nại đợi thêm đi,
đây mới chỉ là bắt đầu thôi.
Lão Trần,
nếu đổi lại là anh,
sau khi xem quảng cáo xong
liệu anh có đến mua quần áo luôn không?
Anh phải cho người tiêu dùng
thời gian để phản ứng,
tìm xem cửa hàng Luna ở đâu đã chứ.
Trong quảng cáo cũng đâu có ghi địa chỉ,
cuối cùng vẫn phải đi hỏi thăm mà.
Nếu có thể duy trì
doanh thu như hôm nay,
vậy một năm
có thể bán thêm được 60, 70 nghìn bộ.
Đây mới chỉ là
dựa trên tiền đề có bảy cửa hàng thôi đấy.
Trọng tâm của chúng ta
vẫn là nhượng quyền kinh doanh.
Chỉ khi
các cửa hàng nhượng quyền tăng lên,
hiệu ứng thương hiệu của Luna
mới thực sự lan rộng ra cả nước được.
Cô không biết đó thôi,
hôm nay có hơn 20 người
đến tìm hiểu xin làm đại lý đấy.
Họ vây kín tôi như đàn ong vỡ tổ,
làm tôi cứ tưởng là hội đòi nợ đến.
Tình hình như thế
làm phóng viên Lưu của tờ Báo Tối Thủ Đô
cũng phải giật mình.
Trừ mấy người nói chuyện linh tinh
và mấy người đến hóng cho vui,
tôi tính thử rồi,
cũng có đến chín bên có tiềm năng đấy.
Được,
cứ làm theo những gì
chúng ta đã bàn trước đó.
Trước khi phát quảng cáo
phí nhượng quyền là 50 nghìn tệ.
Bây giờ đã phát rồi,
tăng lên 80 nghìn tệ.
Được,
giờ tôi về công ty ngay đây.
Anh vội gì chứ?
Bây giờ người sốt ruột
không phải là chúng ta,
mà nên là bọn họ.
Được rồi, về đi thôi.
Cứ thong thả, chú ý an toàn nhé.
Được.
Cái gì cơ?
Luna đã trả một triệu tệ
tiền quảng cáo sao?
Đúng vậy.
Tôi đã nghe ngóng từ nhiều nguồn,
thông tin nhận được đều là
cứ trả đủ tiền quảng cáo
là quảng cáo sẽ được lên sóng.
Đều là hợp đồng bình thường,
không phải dựa vào quan hệ.
Chuyện này sao có thể?
Tôi nghĩ chắc chắn cô ta
có dựa vào quan hệ.
Cô ta lấy đâu ra nhiều tiền như thế chứ?
Một triệu tệ đấy.
Ngay cả George cũng không thể
tức khắc lấy ra được
số tiền lớn tới một triệu tệ.
Em yêu, có phải em vừa
nhắc đến tên anh không?
Có việc gì anh có thể giúp em
thì cứ nói cho anh biết.
George,
anh phải giúp tôi.
Tôi không thể thua Hạ Hiểu Lan được.
Chúng ta cũng phải đặt quảng cáo
trên đài truyền hình,
anh biết chứ?
Đúng vậy,
chúng ta phải mở cửa hàng trực tiếp,
chúng ta phải mở thêm chi nhánh.
Bất cứ nơi nào có Luna
nhất định phải có cả Ưu Nhã.
Ưu Nhã...
Được chứ?
Ưu Nhã, được thôi.
Đúng vậy.
Anh nhất định sẽ giúp em mà.
Cứ đưa tôi là được.
Được.
Tiền thừa của chị đây.
Đây.
Đây là tiền thừa của chị.
Cảm ơn nhé.
Bộ này.
Vẫn là
vấn đề vừa mới nói ban nãy thôi.
Xin chào, xin chào, xin chào.
Sếp Trần, chào anh, chào anh.
Đây là các giấy tờ
chứng minh năng lực của chúng tôi.
Được rồi, mời ngồi, mời ngồi, mời ngồi.
Cảm ơn nhé.
Hoan nghênh quý khách
lần sau lại ghé thăm.
Thực ra việc chọn địa điểm rất quan trọng.
Chào anh, chào anh.
Mời ngồi, mời ngồi, nào.
Cái này đưa tôi là được.
Cảm ơn.
Không thành vấn đề.
Buôn may bán đắt nhé.
Cung hỷ phát tài.
Chắc chắn phải hợp tác vui vẻ rồi.
Trân Châu,
đây là tiền của chị,
trả lại chị cả vốn lẫn lãi nhé.
Đếm đi.
Cảm ơn nhé.
Chú Dũng,
cảm ơn chú đã ủng hộ.
Của tôi à?
Nhiều thế.
Tiểu Vĩ, của em này.
Phần... phần của em khá nhỏ,
em chỉ góp vui chút thôi mà.
Đừng khiêm tốn thế chứ.
Đoạn quảng cáo này có thể phát sóng,
mọi người đều có công lao.
Luật sư Châu,
em lại nạp thêm một ít vào sổ tiết kiệm
của anh rồi đây.
Cảm ơn người đẹp nhé.
Vậy có thể làm phiền em
tiếp tục giữ tiết kiệm hộ anh được không?
Được, không thành vấn đề.
Tôi mời mọi người nhé.
Nào.
Bây giờ Quý Nhã đang đi hỏi thăm khắp nơi,
nói Luna chúng ta
không biết đã nhờ vả quan hệ của ai.
Tôi đoán bà ta ắt hẳn không ngờ được,
bà ta không tin là chúng ta
có thể gom đủ một triệu tệ.
Nói thật lòng
thì trước đây tôi cũng không tin.
Cho nên hôm nay
xin cảm ơn mọi người.
Chị Hạ, cũng cảm ơn cô nhé.
Mặc dù tuổi tác bọn tôi cũng lớn rồi,
nhưng được kiếm tiền cùng người trẻ tuổi
thật là vui quá đi.
Được rồi,
đừng nói mấy lời khách sáo đó nữa.
Chúng ta là chỗ dựa của nhau,
là những cộng sự cùng nhau tiến bước.
Cùng nhau kiếm thật nhiều tiền nào!
- Kiếm thật nhiều tiền!
- Cạn ly! Cạn ly!
Bài hát kìa.
Mau, mau, mau, đến bài đó rồi.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Tôi cũng tới đây.
♪ Tôi biết tương lai của tôi
không phải giấc mơ ♪
♪ Tôi nghiêm túc sống từng phút từng giây ♪
♪ Tương lai của tôi không phải giấc mơ ♪
♪ Trái tim tôi đang đập nhịp cùng hy vọng ♪
♪ Đập nhịp cùng hy vọng ♪
♪ Tương lai của tôi không phải giấc mơ ♪
♪ Tôi nghiêm túc sống từng phút từng giây ♪
♪ Trái tim tôi đang đập nhịp cùng hy vọng ♪
Bà Vu ơi.
tiền quảng cáo lần này
bà đã dành cho cháu sự ủng hộ lớn nhất.
Từ khi cửa hàng đầu tiên
của Luna khai trương,
bà vẫn luôn giúp đỡ cháu.
Cháu thực sự rất cảm ơn bà.
Nhiều tiền thế cơ à?
Bà Vu,
bà có lời gì muốn nói với cháu đúng không?
Nếu bà cần cháu giúp gì
thì bà cứ nói.
Đây là con dâu tôi.
Đây là cháu trai tôi.
Còn đây là con trai tôi,
Từ Trọng Dịch.
Năm đó, nó cứ khăng khăng
đòi đi Đông Nam Á lập nghiệp.
Hơn 20 năm rồi,
không còn tin tức gì của nó nữa.
Mẹ con liền tâm,
tôi tin là nó vẫn còn sống.
Chắc chắn là
nó đã gặp phải chuyện gì khó khăn,
cho nên mới không thể trở về.
Vậy nên
tôi vẫn luôn chờ ở cái nhà này,
vẫn luôn đợi nó về.
Bà Vu,
bà còn có manh mối nào nữa
thì cứ nói hết cho cháu,
cháu giúp bà tìm chú Từ.
Được.
Đúng vậy, nếu có tin tức gì
thì phiền anh liên lạc với tôi ngay nhé.
Được,
cảm ơn nhé.
Được, tạm biệt.
Ban nãy
trông em thật sự giống một doanh nhân.
Em đang giúp bà Vu
tìm người đây.
Bà nói năm đó Từ Trọng Dịch
đã mang theo hai rương đồ cổ
đi Đông Nam Á.
Em nghĩ không tìm thấy người,
nhưng đồ cổ
chắc chắn vẫn sẽ lưu thông đúng không?
Vậy nên em đã nhờ mấy nhà đấu giá
hỏi thăm giúp em.
Đồ cổ à?
Ở thủ đô có rất nhiều
cửa hàng tư nhân nhỏ kinh doanh đồ cổ.
Thịnh Thành chắc cũng có thôi.
Đến lúc đó anh đi hỏi thăm thử,
chắc là sẽ có manh mối thôi.
Người đàn ông của em
đúng là vừa thông minh lại vừa đẹp trai.
A lô?
Đoán xem tôi là ai?
Đỗ Triệu Huy,
sao anh lại có số của tôi?
Nghe nói cô đang nhờ người ta
hỏi thăm tin tức về đồ cổ à?
Loại chuyện này
thì cô nên hỏi tôi mới phải.
Tin tức của anh nhanh nhạy quá nhỉ?
Cũng bình thường thôi.
Có điều là
tôi có một món quà lớn muốn tặng cho cô.
Cậu chủ Đỗ,
bạn trai tôi đang ở ngay cạnh tôi đây này.
Tôi biết,
không phải loại quà đó đâu.
Tóm lại cô cứ đến rồi sẽ biết thôi,
đảm bảo là một bất ngờ lớn.
Được.
Anh ta định làm gì vậy?
Anh ta bảo muốn tặng em
một bất ngờ lớn.
Cô Hạ,
hoan nghênh nhé.
Nào, mời ngồi.
Mời ngồi đây.
Mời ngồi.
Đỗ Triệu Huy,
Luna có thể phủ sóng quảng cáo
ở Hồng Kông, Trung Quốc,
tôi vô cùng cảm ơn anh,
cũng coi như là anh đã giúp tôi một tay.
Nếu sau này
công ty của anh cần gì,
chỉ cần hợp pháp, hợp lệ
thì tôi đều sẽ dốc sức giúp anh.
Cô Hạ
không cần khách sáo thế đâu.
Có thể giúp cô chút việc nhỏ này
là vinh hạnh của tôi rồi.
Hơn nữa
đã giúp thì giúp cho trót,
tôi còn một món quà lớn
muốn tặng cho cô đấy.
Bất ngờ nhé.
Ra đây đi.
Cô Hạ cũng ở đây à?
Cậu chủ Đỗ
quen cô Hạ sao?
Bọn họ tới đây làm gì?
Tùy cô xử lý.
Đời Đỗ Triệu Huy tôi
ghét nhất những kẻ phản bội
không màng đạo nghĩa nhất đấy.
Nếu đã để tôi biết rồi
thì sao có thể bỏ qua được?
Hôm nay, hai người
đã chọc vào sếp Hạ
thì cũng chính là chọc vào
Đỗ Triệu Huy tôi.
Cậu chủ Đỗ…
Tôi không phải con người.
Tôi chỉ muốn kiếm thêm chút tiền,
nên mới xúi Ngô Khải Lị hủy hợp đồng.
Cậu chủ Đỗ.
Cô Hạ.
Tôi biết sai rồi.
Tôi thật sự biết sai rồi.
Hai vị
rộng lượng
tha cho tôi đi.
Nếu là trước đây,
tôi đã tự tay xử lý các người rồi.
Nhưng bây giờ, tôi giao hai người các anh
cho cô Hạ xử lý.
Đây là món quà tôi tặng cô.
Các người làm gì vậy?
Dừng tay.
Đỗ Triệu Huy.
Não anh bị úng nước à?
Rốt cuộc anh đang nghĩ cái gì vậy?
Tôi muốn làm cô vui mà.
Hai người này phản bội cô,
cô không muốn cho họ biết tay à?
Nói thật,
nhìn họ thảm hại thế này
trong lòng cô không thấy hả dạ sao?
Hả dạ.
Cũng khá hả dạ đấy.
Nhưng tôi không có thói quen
thích nhìn người khác tự tát vào mặt mình.
Nhạc Phong xúi Ngô Khải Lị hủy hợp đồng,
tôi sẽ tìm cách
dùng những thủ đoạn hợp pháp
trên thương trường để phản công lại.
Tôi chỉ muốn
làm ăn đàng hoàng thôi.
Vậy tại sao anh lại tiếp tay cho tôi
làm việc xấu?
Hạ Hiểu Lan,
cô thật sự rất khó chiều.
Cô bao dung với người khác,
nhưng lại khắt khe với tôi.
Có phải vì biết tôi thích cô,
nên nghĩ tôi dễ bắt nạt không?
Ai bắt nạt ai chứ?
Đỗ Triệu Huy,
tôi cảm ơn anh đã giúp tôi.
Nhưng cách làm việc của hai chúng ta
hoàn toàn khác nhau.
Thả họ đi đi.
Sếp Hạ và cậu chủ Đỗ
không phải cùng một kiểu người.
Chúng ta vẫn còn cơ hội cứu vãn.
Cô Hạ, xin lỗi.
Là tôi đã làm trái đạo nghĩa và phép tắc.
Cô tha thứ cho tôi đi.
Tôi sẽ không nhận
quảng cáo của Ưu Nhã nữa.
Quý Nhã bắt tôi bồi thường,
tôi… tôi bồi thường là được.
Đúng vậy.
Cô muốn quay quảng cáo gì
thì cứ quay cái đó.
Nhưng tôi nói cho cô biết,
nếu cô còn tiếp tục làm như vậy
sẽ rất dễ sụp đổ danh tiếng,
sẽ hết thời nhanh lắm đấy.
Cô Hạ,
cô rộng lượng tha thứ.
Nhất định cô sẽ làm nên sự nghiệp lớn.
Thương hiệu của cô
chắc chắn sẽ nổi khắp cả nước,
thậm chí nổi khắp thế giới.
Tôi không muốn nhìn thấy bọn họ nữa.
Cút.
Tất cả cút hết cho tôi.
Lại đây,
kéo người lên.
Mau đi đi,
bên kia kìa.
Đi thôi.
Cũng muộn rồi,
tôi nên về thôi.
Đợi đã.
Tôi muốn hỏi cô,
có phải bất kể
tôi có làm gì,
cô cũng sẽ không bao giờ hài lòng không?
Anh đã giúp tôi,
tôi cũng đã cảm ơn anh.
Tôi không nhắm vào anh.
Chỉ là…
Chỉ là cô sẽ không thích tôi sao?
Đúng vậy.
Tôi cũng không có lý do gì để lừa anh cả.
Đỗ Triệu Huy,
tôi đã có người mình thích rồi.
Còn anh thì sao?
Muốn kiểu phụ nữ nào
mà chẳng có được.
Không cần phải
lãng phí thời gian ở chỗ tôi.
Tôi đi đây.
Cô thích cái tên họ Châu
chết tiệt đó ở điểm nào?
Anh ấy tên Châu Thành.
Tôi biết.
Tôi ghét cái tên đó.
Anh ta chẳng qua chỉ là
một luật sư nhỏ bé.
Chỉ đẹp trai hơn tôi một chút xíu thôi.
Anh ta có tiền không?
Có danh tiếng không?
Có quan hệ không?
Anh ta có thể giúp được gì cho cô?
Anh ấy cho tôi sự tôn trọng.
Sự tôn trọng từ một người không có gì cả?
Anh biết tôi và Châu Thành
quen nhau thế nào không?
Lúc đó,
tôi vẫn chỉ là một cô gái
nông thôn nghèo khổ,
còn tai tiếng đầy mình.
Còn anh ấy là con nhà danh giá ở thủ đô.
Anh ấy vừa thông minh,
vừa có đầu óc.
Chỉ một kỳ nghỉ Hè
đã có thể kiếm được mấy chục nghìn tệ.
Chỉ cần anh ấy muốn kiếm tiền,
ở thủ đô
hay Thịnh Thành
đều sẽ có chỗ đứng cho anh ấy.
Người ta là người tình
trong mắt hóa Tây Thi,
còn trong mắt cô thì
lại thấy Thần Tài, đúng không?
Dù tôi là
Hạ Hiểu Lan của thôn Đại Hà,
hay là Hạ Hiểu Lan
của Hoa Thanh, Luna,
tình yêu Châu Thành dành cho tôi
đều không thay đổi.
Anh ấy thích chính
con người hiện tại của tôi.
Dù tôi có trở thành thế nào,
anh ấy cũng sẽ ủng hộ tôi.
Tôi cũng thích cô mà.
Tôi cũng ủng hộ cô mà.
Tôi có tiền hơn anh ta,
hào phóng hơn anh ta,
tôi có thể cho cô những thứ tốt hơn nữa.
Đúng vậy.
Anh có thể cho tôi
nhiều thứ hơn, tốt hơn.
Nhưng anh chỉ muốn
dùng những thứ tốt đó
để biến tôi thành
một Hạ Hiểu Lan mà anh thích.
Còn Châu Thành thì chưa từng
yêu cầu tôi phải thay đổi điều gì.
Đó là sự tôn trọng anh ấy dành cho tôi,
cũng là
dành cho tình cảm của chúng tôi.
Và tôi cũng muốn
dùng sự tôn trọng như vậy để yêu anh ấy.
Đỗ Triệu Huy,
có lẽ anh sẽ không hiểu đâu.
Nhưng chính vì anh không hiểu,
nên giữa chúng ta
lại càng không có cơ hội.
Xin lỗi,
tôi đi trước đây.
Rộng thật đấy,
Hiểu Lan.
Cháu đã thuê luôn
cả tầng này rồi.
Mấy phòng bên ngoài
có thể làm văn phòng của Viễn Huy.
Viễn Huy phụ trách
trang trí sửa chữa cho Luna,
cũng có nhiều đối tác biết tiếng
tìm đến hợp tác.
Đáng lẽ từ lâu phải có
một văn phòng đàng hoàng rồi.
Chỗ này tốt quá.
Cháu đang thúc ép bác
phải phát triển Viễn Huy tốt hơn,
nhận thêm nhiều dự án tốt hơn đấy.
Không thì bác thật sự có lỗi
với nơi làm việc tốt thế này lắm.
Cháu cũng đang thúc ép chính mình.
Bây giờ Luna đã có 27 cửa hàng.
Đợi đến khi có 50 cửa hàng,
cháu sẽ rút khỏi việc quản lý hằng ngày.
Thịnh Thành phát triển ngày càng nhanh,
nếu cháu không tăng tốc,
sớm muộn cũng sẽ bị bỏ lại phía sau.
Cháu còn định mở thêm công ty nữa à?
Viễn Huy vẫn chưa đủ sao?
Sau này việc kinh doanh của chúng ta
sẽ ngày càng mở rộng.
Vì vậy, cháu nghĩ tốt nhất
Viễn Huy nên tập trung vào
lĩnh vực trang trí và sửa chữa.
Cố gắng trở thành
công ty dẫn đầu trong ngành.
Còn công ty cháu định đăng ký
là một công ty bất động sản.
Cháu muốn mua đất xây nhà à?
Đúng vậy.
Nhưng chuyện này cũng không dễ đâu.
Cả vốn liếng lẫn năng lực chuyên môn
đều phải làm từ từ từng bước.
Dù thế nào đi nữa,
nơi này
sẽ trở thành
nơi khởi đầu cho ước mơ của cháu.
Cũng là nơi ước mơ của bác bắt đầu.
Sao không thấy Cát Kiếm đâu?
Cháu cho Trân Châu và Tiểu Vĩ mượn
Cát Kiếm và chiếc xe luôn rồi.
Hôm nay họ đi
bàn chuyện hợp tác với nhà máy đèn.
Cháu nghĩ có xe đi
trông cũng oách hơn.
Cháu đúng là bà chủ tâm lý thật đấy.
Cho mượn cả xe luôn.
Cháu giỏi thật.
Cháu cũng có cổ phần
trong trung tâm vật liệu xây dựng mà.
Đúng vậy.
Đi thôi, bác.
Chúng ta ra ngoài xem thêm một vòng.
Được.
Chỗ này thật sự quá tốt.
Thế nào,
bác?
Tốt lắm, tốt lắm.
Phòng nào cũng ổn cả.
Châu Thành.
Bác, Hiểu Lan.
Hai người thấy thế nào?
Thằng nhóc này giỏi thật đấy.
Đến chỗ như thế này mà cũng tìm ra được.
Lại cưỡi cái xe đạp đó
đến đón Hiểu Lan nhà chúng ta à?
Không mua nổi cái xe sao?
Hồi trước mình buôn thuốc lá lậu,
chẳng phải kiếm được khá nhiều tiền à?
Bác à,
tiền của anh ấy đều ở chỗ cháu hết.
Được rồi.
Hai đứa mau đi đi,
bác xem thêm một lát.
Được.
Được, vậy bọn cháu đi trước nhé.
Bọn cháu đi trước đây.
Ừ.
Tạm biệt bác.
Nhớ lại lúc mới đến Thịnh Thành,
khi chị Bạch và Tiểu Vĩ
suýt bị lừa vụ buôn lậu,
bốn người chúng ta
cũng ngồi ở đây,
uống rượu,
ăn ngỗng quay.
Mới hai năm thôi.
Sếp Hạ đã bắt đầu nhớ lại
chuyện ngày xưa rồi sao?
Đã hai năm trôi qua rồi.
Thời gian trôi nhanh thật.
Cảm giác còn dài hơn cả một đời trước kia.
Hóa ra rất nhiều chuyện
em còn chẳng dám nghĩ tới,
không ngờ
giờ lại thực hiện được rồi.
Lại nói mấy lời kỳ lạ nữa rồi.
Hạ Hiểu Lan mà anh quen biết
từ lúc ở thôn Đại Hà
đã ôm hoài bão lớn.
Còn chuyện gì
mà em không dám nghĩ đến chứ?
Ôm hoài bão lớn
cũng có lúc sẽ sợ.
Có lúc sợ không thực hiện được ước mơ.
Có lúc lại sợ
mình chạy quá nhanh,
đến cuối cùng
mọi thứ lại hóa thành hư không.
Châu Thành,
anh chưa từng sợ sao?
Sợ chứ.
Nhưng
anh không sợ mọi thứ trở thành hư không.
Có được rồi thì chính là đã có được.
Cho dù không thể
nắm giữ mãi trong tay,
anh vẫn sẽ nhớ
cảm giác khi nắm được khoảnh khắc đó.
Để đến lần sau khi đưa tay ra,
cảm giác ấy
sẽ khiến anh dũng cảm hơn.
Đúng vậy.
Khoảnh khắc này mới là thật.
Châu Thành,
anh cũng khác
hai năm trước rồi.
Khác chỗ nào?
Là anh đẹp trai hơn rồi à?
Cũng không hẳn.
Không có sao?
Ít nhiều gì cũng có chút chứ?
Hiểu Lan.
Thật ra,
từ trước đến nay
anh luôn có một nỗi sợ.
Anh thích em.
Rất thích, cực kỳ thích em.
Từ khoảnh khắc lần đầu gặp em
anh đã xác định rồi.
Có thể làm quen không?
Tôi tên Châu Thành.
♪ Anh chẳng biết từ bao giờ ♪
Tôi là Hạ Hiểu Lan.
Nếu có một ngày
♪ Cả thế giới trong anh bỗng bừng nắng ♪
tôi có thể đuổi kịp
bước chân của cô
thì tôi hy vọng cô có thể nghiêm túc
♪ Chỉ trong một giây vô tình chạm mắt ♪
cân nhắc tôi.
Lẽ nào là thật sao?
♪ Anh đã quyết định người ấy là em ♪
Trò chơi đọc được sở thích của em,
♪ Đêm nay pháo hoa rực rỡ biết bao ♪
nên mới thiết kế riêng cho em
một người yêu à?
♪ Mà em lại nói muốn dầm mưa ♪
♪ Những bí mật em chẳng thể thốt nên lời ♪
Nhưng mà,
anh không biết
thời điểm bây giờ…
♪ Anh lặng lẽ góp nhặt ♪
Châu Thành.
♪ Đã biết vô số lần anh muốn nói với em ♪
Anh cũng là người
mà em muốn ở bên cả đời.
♪ Dẫu trời đất có đảo lộn ♪
♪ Anh vẫn sẽ tìm thấy em ♪
♪ Người anh yêu thương nhất trên đời ♪
♪ Chỉ cần được gặp em,
điều gì anh cũng có thể làm ♪
♪ Anh nguyện vì em mà lên trời xuống đất ♪
♪ Anh tin vào kim đồng hồ dẫn lối ♪
♪ Anh có thể lãng quên tất cả ♪
♪ Chỉ trừ đôi mắt em ♪
♪ Anh nhìn thấy những ngày ta từng có ♪
♪ Anh nghe tiếng em
gọi tên lời hẹn ước đôi ta ♪
♪ Anh tin, và cũng mong em hãy tin rằng ♪
♪ Chỉ cần được gặp em ♪
♪ Tình ta rồi sẽ được đáp lại ♪
Đừng trốn nữa.
Ai ở đó vậy?
Chị Bạch
bảo em lên xem hai người
còn uống tiếp không.
Đây là cái tôi bảo cậu lên xem hả?
Lúc nãy cậu không nhìn à?
Mắt cậu nhìn muốn rớt ra luôn rồi.
Tôi… tôi nói cho chị biết nhé,
đầu tôi ướt nhẹp rồi.
Không phải chị chảy nước dãi đấy chứ?
Chắc chắn là chị ấy chảy nước dãi rồi.
Em nói chị nghe.
Tôi lau nước dãi cho cậu.
Chị ơi, tôi sai rồi.
Nào, đến đây, lại đây, lau cho cậu này.
Tôi sai rồi.
Chị Bạch.
Tôi sai rồi, sai rồi, sai rồi.
Đẹp không hả?
Châu Thành.
Đợi em giao Luna
cho Trần Tích Lương xong,
chúng ta đi đăng ký kết hôn nhé.
Được không?
Được.
[Nửa năm sau]
Trên trời chim khách ríu rít gọi.
Dưới đất đôi uyên ương
sắp nên duyên vợ chồng.
Xin mọi người hãy dành
những tràng pháo tay nồng nhiệt nhất
để chào đón đôi uyên ương
hạnh phúc của ngày hôm nay
bước vào lễ đường hạnh phúc.